¿Que es un algoritmo?
Serie de instrucciones, pasos para corregir algo, no es algo propio de la programacion, nuestro dia a dia esta lleno 
de algoritmos sean pasos a seguir como por ejemplo un algoritmo facil como preparar una taza de te

¿Que es un programa de computadora?
Es una serie de instrucciones que sigue un algoritmo para afectar para hacer una tarea en particular

¿Que es un compilador?
Es una herramienta de la palabra traducir, que trasforma y obtener un arcgivo binario o ejecutable
podemos decir que es un traductor 

¿Que es un lenguaje de programacion?
No es mas que otro lenguaje o sistema informatico que solo lo entienede una computadora, hay diferentes tipos de lenguajes
en la programacion y eso surge por tener un objetivo diferente

¿Que es un sistema operativo?
Es una capa intermedio entre el usuario y el hardware que permite acceder de forma segura (almacenamiento procesameinto) 
de una PC

¿Que es una IDE?
Es una herrameinta (programa de computadora sotfware) que permite el desarrollo o programa de computadora 

¿Que es un compilador nativa?
Es ejecutar en una mismp sitio, es decir que un mismo Host se compilo y ejecuta un programa de computadora 

¿Que es un compilador cruzado?
Es el proceso de complilar en un sitio y ejecutar en otro diferente Hast,(computadora o PC) Target (movil,tablet)
  